
#### Цели и задачи:
Разработайте систему для проведения онлайн-курсов, которая
включает в себя:
- создание курсов,
- управление контентом,
- регистрацию студентов
- проведение адаптивного тестирования.

Система должна автоматически оценивать результаты тестирования
и предоставлять обратную связь студентам.
Также необходимо реализовать функционал для аналитики результатов
тестов и успеваемости студентов.

#### Функционал:
- Создание и редактирование курсов с возможностью добавления учебных материалов.
- Регистрация студентов и отслеживание их прогресса по курсам.
- Проведение адаптивных тестов, автоматическая оценка результатов и предоставление обратной связи.
- Аналитика по результатам тестов и успеваемости студентов.

#### Menu functions:
##Курс
Создать новый курс
Вывести на экран контент курса (строки из коллекции)
Вывести на экран список студентов курса
Вывод на экран списка всех курсов (В читабельном виде)

Изменить контент курса
Редактировать экземпляр коллекции контент курса(Строку)
Удалить экземпляр коллекции контент курса (Строку)
Добавить Студента на курс (в коллекцию)
Удалить студента из коллекции курса

##Студент
Создать нового Студента
//Редактировать данные Студента
Получить статистику по тестам студента
Вывод на экран списка всех студентов (В читабельном виде)

##Тест
private int testId;
private String testTitle;
private Course course;
private List<Question> questions;

Создать новый тест
Редактировать тест
Добавить Курс к тесту
Добавить коллекцию вопросов List<Question> questions
Редактировать коллекцию вопросов:
  Добавить Вопрос в коллекцию
  Удалить Вопрос из коллекции


Пройти тест Студентом: => получить результат TestResult

##Question
      private Integer questionId;
      private String questionText; // Как называется твой предмет?
      private Map<Integer, String> questions; // 1. Java, 2. Ruby
      private Integer correctAnswer; //1

Создать новый вопрос
Редактировать вопрос:
  Изменить Название вопроса
  Изменить вариант ответа: Текст варианта ответа
  Изменить правильный ответ
Вывод на экран списка всех вопросов
Поиск вопросов по ключевому слову: => вывод на экран списка вопросов, содержащих слово

##Test Result

        private int testId;
        private int studentId;
        private double result;

Вывод на экран списка всех результатов тестов
Вывод на экран статистики по всем тестам
Вывод на экран статистики по одному тесту
Вывод на экран статистики по одному студенту
